成績比重：10%
上傳截止日：五月廿八日晚上23:59:59
上傳資料：
將以下工作三、四、五所要求的資料，記錄在一份WORD檔案中，上傳到 Moodle。

工作說明：

以 AI Cup 練習賽的十萬篇文章為依據，參考你所下載的 TD.csv 的內容。
在 TD.csv 裡面標記了 796 篇支持「國際賽事會場內應該可以持中華民國國旗」的報導。

工作一：從你所得到的十萬篇文章中找出這 796 份文件
工作二：利用 Jieba 、中研院斷詞器、或者Stanford 的 word segmenter，將這 796份文件斷詞
工作三：計算你所得到的斷詞結果中，所有詞彙的頻率，列出頻率最高前一百名的詞彙。
工作四；計算你所得到的斷詞結果中，所有詞彙的詞類，列出頻率最高前一百名的動詞。
工作五；計算你所得到的斷詞結果中，所有詞彙的詞類，列出頻率最高前一百名的名詞。


重要追加工作：各組必須上傳你找到工作三、四、五的數據的程式
請將工作三、四、五的資料分別放在三個檔案中，另外加上一個程式檔案。
然後把這一些檔案壓縮起來。
壓縮檔案命名規則：如果你是第一組。則把這一個壓縮檔案的檔名設定為 team001.zip (或者 team001.rar)


如果你是使用 Jieba 來做中文斷詞，或許你應該採用 Jieba 的繁體版本，這樣有助於提高你所得到的斷詞的品質。
如果你發現的前一百名的詞彙都只是單字詞，是不是看起來很無聊？
如果是這樣的話，你考慮找出詞彙的字數多於一(二字詞、三字詞等等)的前一百名，這樣你所投入的功夫會比較有意義一些。